+++
title = "000 ShrutBhavan श्रुतभवन"

+++
[[ShrutBhavan श्रुतभवन	2018-09-15, 09:38:55 [Source](https://groups.google.com/g/bvparishat/c/2Y5UnkR_fpU)]]



विद्वद्भ्यो नमो नमः।

१) श(स)र्वदेवविरचितप्रमाणमञ्जर्याः टीकाकारस्य बलभद्रमिश्रस्य **तर्कभाषाप्रकाशिका**सञ्ज्ञको ग्रन्थः तथा च

२) न्यायबोधिनीकारस्य गोवर्धनमिश्रस्य **तर्कभाषाप्रकाश**सञ्ज्ञको ग्रन्थः कोशे उल्लिख्यते किन्तु प्रकाशितरूपेण नोपलभ्यते। एतावता तौ प्रकाशितौ न वा?

३) तर्कसङ्ग्रहं तर्कसङ्ग्रहदीपिकां च विहाय **अन्नम्भट्ट**स्य के के ग्रन्था लभ्यन्ते?

एतद्विषये पृच्छेयम्।

कृपया मार्गदर्शनं कुर्वन्तु।

- अतुल ज्ञानोबा मस्के (श्रुतभवन संशोधन केंद्र, पुणे)   

